春田市大會堂直播
「阿參一族」第138集特別篇
大家好
我係特洛麥克勞爾相信你哋都
曾經喺20世紀40年代嘅節目
例如《外星籠鼻》
或者播咗五星期嘅清談節目度見過我
今晚我哋會為美國最受歡迎嘅
非史前卡通家庭致敬
大家會睇到一啲遺失嘅片段
同未曝光片段都係嚟自你最鍾意嘅集數
仲有你喺電視冇睇過嘅片段𠻹
而家就一齊觀賞
阿心一族第138集特別篇喇
阿心一族係由漫畫家馬特格朗寧所創作嘅
佢畫過好多好出名嘅作品
有詛咒、莊尼納堡同真實謀殺故事
喺1987年
格朗寧同獲獎製作人合作
包括有詹士布魯斯同薩姆西蒙
喺特雷西厄爾曼蘇
首播佢哋嘅新作係最好嘅
佢係個全國性嘅
代表節目容許精神病笑話同音樂喜劇
喺1987年4月19號
美國人首次接觸「阿心一族」
早唞喇，仔
老竇，咩啊？
咩係思想啊？
係唔係只係一套物衝系統？
定係一啲好實在嘅嘢啊？
放鬆啲
乜嘢係思想？
一啲都唔重要，咩先重要？
是但啦
唔該，老竇，早唞喇，仔
早唞，麗莎早唞，媽咪，發個好夢啦
多謝，媽咪，瞓個好覺
我會啊，媽咪
唔好畀蟲蝨咬啊
蟲蝨？
Rocka-bye baby
In the treetop
When the
wind blows
the cradle
will rock
When the
bow breaks
the cradle
will fall
And down
will come baby
我哋可能係全世界最好嘅父母啊
早唞喇，陸公
早唞
老竇，你頭先講咩啊？
我唔明嗰啲好嘅問題啊，再解釋多啲吖
你再講多次吖
好啦，上嚟啦
冇嘢係需要擔心嘅，而家你哋瞓覺啦
早唞
佢哋一啲都冇變到，係咪？
隨住時間過去，卡通都改變咗
新鮮出炉朱古力碎曲奇
唔好掂住嗄
而家仲係好熱…㗎
冇人喺度，最佳犯案時機
我聞到曲奇味啊
啲曲奇呢？
成底冇晒啊
有個人食晒啲曲奇，係唔係你食晒啊
瑪基？
我諗佢表達緊啲嘢畀我哋聽啊，繼續啦
瑪基
繼續啦，瑪基，去…
呢個世界冇完美犯罪
我有一個好主意啊，一齊玩太空巡邏吖
等我做里穗，唔起眼嘅火箭駕駛員
瑪基可以做瑪迪娜，你勇敢嘅助手
而你就做…
巴松，嚟自火星，情惡又瘋狂嘅機械人
我有冇理解錯你啊，巴松？
你係咪想我用太空魔杖將你
喺邪惡思想頭盔度釋放出嚟啊？
係啊…
我會幫你嘅，巴蟲
不過唔知道會唔會釋放一啲神秘力量出嚟
弊喇
邪惡巴蟲入面原來係個核突嘅易變男仔
喺邪惡霸主媽咪爹哋返嚟之前
呢度都好安全㗎
就算班小朋友係好傻不過
同愚蠢隊長比就冇得比喇
佢後來改名做河馬
全部人起身喇，第三次世界大戰喇
快啲落去輻射避難所啦，啲核彈嚟緊喇
18秒
如果今次係場真嘅核戰
我哋已經死晒喇
做咩啊？
你哋震晒𠸏？
喺東定喺點啊？
巴特…
夠鐘沖星期日晚涼喇
要匿埋啊
巴特
你喺邊度啊？
弊喇，啊
快啲衝啦
都唔係諗咁辛苦啫衝乾淨啲啊
我歡迎你到海底探險家嘅奇異世界
我係巴特阿桑
同巴特一齊潛落海底深處
揾嗰條狡猾同神出鬼沒嘅毛巾
突然，勇敢嘅巴特遇到佢冇預計過嘅嘢
救命啊…
而家乾淨晒喇，老竇
或者畫法有啲粗粗
但係所有角色都喺齊度
小樣與小爪
阿心爺爺
仲有小丑克魯斯
一陣間返嚟，更多經典場面
仲有阿心一族刪剪片段
將會喺電視首次播出𠻹，當中包括
水瀉了賓斯先生嘅另一個結局
喺片頭，當馬基被過激嘅時候
收銀機顯示咩呢？
收銀機顯示「全國步槍協會長傳」
係馬特格朗寧
喺每一集入便都會加入嘅
其中一個激進右翼訊息
《阿森一族》播出已經超過六年
我哋收到好多粉絲嘅來信
希望可以了解多啲呢個節目
而家我哋答其中一啲問題
芝加哥大學嘅羅倫斯皮亞斯教授噉寫
「我覺得河馬一年蠢過一年」
呢條唔算問題喎，教授
我哋會留返畀觀眾判斷嘅
你好
我就係賓斯先生
聽講呢度有封信係畀我㗎，賓斯先生
你全名係…
唔知喎
老公，或者轉個角度睇
你整嘅嘢令到好多人開心
可能噉諗個心會舒服啲呢
睇下我啊，我令到人好開心啊
我係個識魔法嘅人啊，嚟自極樂世界
住喺波板糖街裏面間糖果屋度啊
驚你唔明，我講緊反話啊
牙刀，知嘢
終於夠鐘收工喇
Simpson
Homer Simpson
He's the
greatest guy in history
From the town
of Springfield
He's about to
hit a chestnut tree
嘿，睇下我偷偷地帶咗咩上嚟吖，行啦
唔好啊
佢會塞住啲儀器㗎，小心啊
周圍飄緊啊，我會搞返掂佢㗎
螞蟻啊
冇晒電視信號同埋完全
冇啤酒會搞到河馬點樣…
會黐線？
我噉做你唔好介意喎
C隆凱特林研究所嘅萊納斯艾芬醫生話
點解馬特格朗寧會有時間每個
星期寫同畫全集《阿森一族》𠸏？
為咗答案，我哋直接揾當事人
唔好入嚟我辦公室
當然，根據馬特嘅律師所講
佢表示佢係冇可能自己單獨做得到嘅
而且佢仲強調，我哋要知道
係多得每個人所付出嘅努力
令到阿森一族順利成事
跟住就係科特迪瓦大使亨利麥華域登巴話
賓斯先生嘅助理史密斯嘅實情係點啊？
你知我講緊咩嘅
我哋梗係知啦
你個生日會已經開始準備緊喇
我永遠得唔到我想要嘅嘢，冇人得啊
祝你生日快樂，史密斯先生
因為啲人鍾意狗啊，老闆
嘥氣，全部狗都好傻，史密斯，你諗下
如果有一日我走去你屋企不停噉聞你褲廊
舐到你成塊面都係口水，噉你會點樣吖？
會先算啦，老闆
我呢，幫你印份出嚟啦，唔該
你好，史密斯，你好擅長
撻着我噉喎吓？
不如你當聽唔到
話你知吖
我尋晚發夢又夢到佢喇只要我瞇埋眼
佢就會出現喺我腦入面
如你所見，實情就係
韋倫史密斯就係賓斯先生嘅助理
佢年齡係四字頭，而家單身
佢就住喺春田市入面
多謝來信啊，我哋好快返嚟
邊個受歡迎嘅阿森一族角色上年過咗身？
如果你搭牙血王瑪菲同莫力醫生
噉你就錯喇，佢哋都唔受歡迎
你哋可能會噉同我講，特洛
每集《阿森一族》我都有睇
冇嘢係我唔知道㗎
你態度都好傲慢喎
不過你錯喇
因為有啲集數時間比較長
有啲場景從來冇出街
開咗你部錄影機喇
因為而家全球首播剪咗嘅經典片段
克魯斯嘅節目被取消之後
佢想盡辦法阻止
大家睇唔到嘅片段
如果睇我嘅節目
我就會送呢一本書畀你
入面有我擺好性感嘅動作㗎
做咩啊？
喂，唔係真係我嚟㗎，係替身嚟咋
克魯斯，我哋係電視台嘅
我哋有個壞消息，你個節目要取消
我都知會噉㗎喇
希望頂替我嗰個節目係比我
更有教育意義同埋鼓勵到人啊
其實係克勞德艾金斯主持嘅治癒藥廣告節目
我演1號患者得唔得啊？
好痛啊
有冇辦法啊？
我諗唔得喇，噉好返嘅用家又點啊？
好返好多喇，我又踩得單車喇
對唔住
當賭博喺春田市合法化河馬做咗廿一點莊家
好笑嘅位就喺啲牌度
到你喇，博先生畀隻牌我吖，唔該
小丑，你應該要攞走呢一隻牌㗎喎
對唔住，畀過另一隻
呢隻又係咩牌啊？
啤牌嘅遊戲規則
真係可憐啊，幫先生
不過…
不過係河馬嘅錯，我冇輸
我從來都唔會輸至少話我知
你征服世界嘅陰謀係咩吖
我唔會再上當㗎喇，今年嘅上半年
河馬同失散咗好耐嘅媽媽重聚
仲有唔見咗好耐嘅包裹
河馬，唔該你吖
你唔使為咗令我開心夾硬食
晒呢啲25年前嘅糖㗎喎
唔會令你唔開心㗎嗬？
嘩，太空零食棒喎
噢，我個太空探險有佢就好喇
你知唔知我兩年前上過太空㗎，阿麥？
我知啊，我睇過啦
因為呢單係全國新聞
你係咪仲喺太空總署做啊？
唔係啦，而家喺核電廠度做，噢，河馬
你知我冇好努力做，應該會開心啲㗎
其實我喺內部破壞間核電廠啊
當河馬為咗個功德賣咗自己嘅靈魂
佢發現地獄同佢認知嘅真係好唔同
一齊睇下呢啲未播出嘅片段
嗯，律師…
律王奈爾許次
30分鐘內贏官司，唔係就送薄餅
我想賣咗我個靈魂嚟換一格一級方程式啊
我幫你安排啦，我改變主意，對唔住
正啊巴特，咪同撒旦糾纏
法官大人，我哋發現河馬阿參嘅靈魂
喺法律上係屬於馬吉阿參而唔係魔鬼
好嘢
我贏唔到啊，係你嘅薄餅
但係我哋贏咗，唔緊要啦，個盒拮嘅
剪走嘅已經咁好睇
留低嘅直頭係超級精彩喇
一於再睇多啲冇得頂嘅
阿心一族刪剪片段啊
阿保同阿心一族一齊住？
有可能㗎，為你送上未睇過嘅場面
希望你哋鍾意睇啦
所有印度影評家都放佢喺頭400位㗎
Numb， numb
I'm in love
with lovely Johnny
Good day， come in
suit， gay， batje
呢套電影好唔掂，唔係啊，都幾得意啊
佢哋着嗰啲衫好特別啊
睇下佢哋着乜
喺幾年前，巴特比賓斯先生收養咗
喺呢段山展片段
河馬想同離開咗佢嘅仔重修舊好啊
睇下啦，巴特，你要返屋企？
我要喺度同賓斯先生住
我建議你最好即刻離開呢度
唔走呢？
你會放狗定係放蜜蜂啊？
因為嘴入面有蜜蜂嘅狗當佢哋
吠嗰陣就會射蜜蜂出嚟啊
噉你隨便啦，放馬過嚟，叫我隨便？
史密斯
你放機械人里察西門出嚟啦
快啲，呢位哥仔
要搞下你個pet pet
嚟啦…女士，要…
史密斯佢失控喇
我會搞掂佢㗎喇
Check…
佢屁股就嚟爆炸喇
係啱啱嗰個夏天
所有美國人都嘗試
拆解邊個蛇賓斯先生呢個謎團
最後原來係個BB
為咗唔泄露呢一個秘密
我哋嘅製作人就畫多一啲預
咗唔會播出街嘅劇情出嚟
為咗防止動畫師、剪接師
仲有其他工作人員會將劇情泄露
所以製作咗兩個完全唔同嘅結局
一個真，一個假
呢個結局你本來冇機會睇啊
開槍打我嘅係…
威廉史密斯，唔係啊
等陣先
係啊
我遮住個太陽之後，所有人都好嬲
簡直係我人生巔峰
所以我想享受下人生，想食啲甜嘢
我想慶祝下
係你？
你有咩咁開心啊？
我知喇
之前我試過想搶BB嘅
糖畀史密斯阻止咗我
不過當時佢唔喺現場
我想做咩都唔會再有人阻止
我就係噉諗
喺最後一刻
飲到神智不清嘅史密斯
喺漆黑中走出嚟開槍
冇錯
就喺我射架斯帕之前
嗰晚我好忙啊，中咗槍
我帶住傷痕去揾人救我
不過淨係見到啲蠢人得個睇字
最後我放棄咗瞓咗上日葵
之後你用你最後嘅一分力
你指住W同埋S
韋倫史密斯
而家河馬冇事啊，你又好返我就放心
可以過返正常生活喇，噉又唔係喎
史密斯
你竟然諗住殺我？
我要扣你百分之五嘅人工啊
但係如果要跟呢個結局
你要無視晒阿森嘅DNA證據先至得
噉就真係好黐線喇
自從一個大叔唔畫兔仔
走咗去畫人嚟到還債
阿參一族就一直走到而家
有邊個知道
由而家去到節目冇錢賺要收檔之前
佢哋會有咩遭遇呢？
我係特洛麥克勞爾
跟住我仲有啲好嘢係益大家㗎
千祈唔好錯過喇
Shake your booty